Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_member.xlf
Languages: ja

# tl_member.firstname.0
source: First name
ja: 名

# tl_member.firstname.1
source: Please enter the first name.
ja: 名を入力してください。

# tl_member.lastname.0
source: Last name
ja: 姓

# tl_member.lastname.1
source: Please enter the last name.
ja: 姓を入力してください。

# tl_member.dateOfBirth.0
source: Date of birth
ja: 誕生日

# tl_member.dateOfBirth.1
source: Please enter the date of birth.
ja: 誕生日を入力してください。

# tl_member.gender.0
source: Gender
ja: 性

# tl_member.gender.1
source: Please choose the gender.
ja: 性を選択してください。

# tl_member.company.0
source: Company
ja: 会社や組織の名前

# tl_member.company.1
source: Here you can enter a company name.
ja: 会社や組織の名前を入力します。

# tl_member.street.0
source: Street
ja: 住所

# tl_member.street.1
source: Please enter the street name and number.
ja: 市区町村から後の住所を入力してください。

# tl_member.postal.0
source: Postal code
ja: 郵便番号

# tl_member.postal.1
source: Please enter the postal code.
ja: 郵便番号を入力してください。

# tl_member.city.0
source: City
ja: 市区町村

# tl_member.city.1
source: Plase enter the name of the city.
ja: 市区町村の名前を入力してください。

# tl_member.state.0
source: State
ja: 都道府県

# tl_member.state.1
source: Plase enter the name of the state.
ja: 都道府県の名前を入力してください。

# tl_member.country.0
source: Country
ja: 国

# tl_member.country.1
source: Please select the country.
ja: 国を選択してください。

# tl_member.phone.0
source: Phone number
ja: 電話番号

# tl_member.phone.1
source: Please enter the phone number.
ja: 電話番号を入力してください。

# tl_member.mobile.0
source: Cell phone number
ja: 携帯電話の番号

# tl_member.mobile.1
source: Please enter the cell phone number.
ja: 携帯電話の番号を入力してください。

# tl_member.fax.0
source: Fax number
ja: FAX番号

# tl_member.fax.1
source: Please enter the fax number.
ja: FAX番号を入力してください。

# tl_member.email.0
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# tl_member.email.1
source: Please enter a valid e-mail address.
ja: 有効な電子メールアドレスを入力してください。

# tl_member.website.0
source: Website
ja: ウェブサイト

# tl_member.website.1
source: Here you can enter a web address.
ja: ウェブのアドレスを入力します。

# tl_member.language.0
source: Language
ja: 言語

# tl_member.language.1
source: Please select the language.
ja: 言語を選択してください。

# tl_member.groups.0
source: Member groups
ja: メンバーグループ

# tl_member.groups.1
source: Here you can assign the member to one or more groups.
ja: メンバーにグループを1つ以上割り当てができます。

# tl_member.login.0
source: Allow login
ja: ログインを許可

# tl_member.login.1
source: Allow the member to log into the front end.
ja: メンバーにフロントエンドのログインを許可します。

# tl_member.username.0
source: Username
ja: ユーザー名

# tl_member.username.1
source: Please enter a unique username.
ja: 重複しないユーザー名を入力してください。

# tl_member.assignDir.0
source: Set home directory
ja: ホームディレクトリを設定

# tl_member.assignDir.1
source: Define a home directory for the member.
ja: メンバーにホームディレクトリを指定します。

# tl_member.homeDir.0
source: Home directory
ja: ホームディレクトリ

# tl_member.homeDir.1
source: Please select a folder from the files directory.
ja: ファイルディレクトリからフォルダーを選択します。

# tl_member.disable.0
source: Deactivate
ja: 停止

# tl_member.disable.1
source: Temporarily disable the account.
ja: 一時的にアカウントを無効にします。

# tl_member.start.0
source: Activate on
ja: 使用開始日

# tl_member.start.1
source: Automatically activate the account on this day.
ja: この日から自動的にアカウントの使用を可能にします。

# tl_member.stop.0
source: Deactivate on
ja: 使用停止日

# tl_member.stop.1
source: Automatically deactivate the account on this day.
ja: この日で自動的にアカウントの使用を停止します。

# tl_member.personal_legend
source: Personal data
ja: 個人データ

# tl_member.address_legend
source: Address details
ja: 住所の詳細

# tl_member.contact_legend
source: Contact details
ja: 連絡先の詳細

# tl_member.groups_legend
source: Member groups
ja: メンバーグループ

# tl_member.login_legend
source: Login details
ja: ログインの詳細

# tl_member.homedir_legend
source: Home directory
ja: ホームディレクトリ

# tl_member.account_legend
source: Account settings
ja: アカウントの設定

# tl_member.personalData
source: Personal data
ja: 個人データ

# tl_member.addressDetails
source: Address details
ja: 住所の詳細

# tl_member.contactDetails
source: Contact details
ja: 連絡先の詳細

# tl_member.loginDetails
source: Login details
ja: ログインの詳細

# tl_member.new.0
source: New member
ja: 新しいメンバー

# tl_member.new.1
source: Create a new member
ja: 新しくメンバーを作成

# tl_member.show.0
source: Member details
ja: メンバーの詳細

# tl_member.show.1
source: Show the details of member ID %s
ja: ID %sのメンバーの詳細を表示

# tl_member.edit.0
source: Edit member
ja: メンバーを変更

# tl_member.edit.1
source: Edit member ID %s
ja: ID %sのメンバーを変更

# tl_member.copy.0
source: Duplicate member
ja: メンバーを複製

# tl_member.copy.1
source: Duplicate member ID %s
ja: ID %sのメンバーを複製

# tl_member.delete.0
source: Delete member
ja: メンバーを削除

# tl_member.delete.1
source: Delete member ID %s
ja: ID %sのメンバーを削除

# tl_member.toggle.0
source: Activate/deactivate member
ja: メンバーの使用と停止を切り替え

# tl_member.toggle.1
source: Activate/deactivate member ID %s
ja: ID %sのメンバーの使用の開始と停止を切り替え

# tl_member.su.0
source: Front end preview
ja: フロントエンドをプレビュー

# tl_member.su.1
source: Preview the front end as member ID %s
ja: ID %sのメンバーとしてフロントエンドをプレビュー
